Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/EditorTutorials/*/EditorTutorials.po
Languages: ko

# ,0037C8824FADCDAAC66A2FA5D7CD2D19
source: Once you have done this for the first one, repeat this again for the other two Target Layers.
ko: 첫 번째 것에 대해 이 작업을 완료한 이후에는, 다른 두 타겟 레이어에 대해서도 이 작업을 반복해 줍니다.

# ,0043B0D749B3B9139BDA1D936ACE10C9
source: The next tutorial will cover the Skeleton Editing mode of Persona. If you wish to skip around, use the following links. - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Editor Walkthrough</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Animation Blueprint Editor Walkthrough</> Or click next to continue on to the <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Skeleton Mode Walkthrough</>.
ko: 다음 튜토리얼은 페르소나의 스켈레톤 편집 모드에 대해 다룹니다. 건너뛰시려면, 다음 링크를 타 주세요. - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스켈레톤 모드 길잡이</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimEditorWalkthrough.PersonaAnimEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 에디터 길잡이</> - <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough.PersonaAnimBlueprintEditorWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애니메이션 블루프린트 에디터 길잡이</> 또는 다음을 클릭하면 <a id="tutorial" href="/Engine/Tutorial/SubEditors/SkeletonModeWalkthrough.SkeletonModeWalkthrough" style="Tutorials.Content.Hyperlink">스켈레톤 모드 길잡이</>를 계속합니다.

# ,00F2DBDA4028A5291A5D21A443434D73
source: The Cube mesh that we want to use is called <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cube</>. If you are having issues finding the Cube Mesh using the search bar, look in the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine Meshes folder. </>
ko: 우리가 사용하고자 하는 큐브 메시는 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Cube</> 라고 합니다. 검색창에서 Cube 메시를 못찾겠다면, <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Engine 의 Meshes 폴더</>를 살펴보세요.

# ,0132BFB446E130762B5F9E903D0EA752
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">The Components pane allows components to be added to the Blueprint upon creation. This provides a means of adding collision geometry via CapsuleComponents, BoxComponents, or SphereComponents, adding rendered geometry in the form of StaticMeshComponents or SkeletalMeshComponents, controlling movement using MovementComponents, etc. The components added in the Components list can also be assigned to instance variables providing access to them in the graphs of this or other Blueprints.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Components" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Would you like to know more?</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">컴포넌트 패널에서는 블루프린트를 생성하자 마자 컴포넌트를 추가하는 것이 가능합니다. 이를 통해 캡슐 컴포넌트 또는 박스 컴포넌트 또는 구체 컴포넌트를 통해 콜리전 지오메트리를 추가하거나, 스태틱 메시 컴포넌트 또는 스켈레탈 메시 컴포넌트 형태로 렌더링된 지오메트리를 추가하거나, 무브먼트 컴포넌트를 사용하여 이동을 제어하거나 하는 등의 작업이 가능합니다. 컴포넌트 리스트에 추가된 컴포넌트를 인스턴스 변수에 할당시키면 동일 또는 다른 블루프린트의 그래프에 접근하도록 하는 것도 가능합니다.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints/UserGuide/Components" style="Tutorials.Content.Hyperlink">조금 더 자세히 알고 싶으세요?</>

# ,0149E2A2481FDB1CA64D049A0CF9EC46
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Transform the Top</> Then using the Transform Tools, get it looking like this:<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/topInPosition">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Select Top and rotate it 180 on the X axis so the flat side is up, scale it to &lt;2.0, 2.0, 0.5&gt;, and move it along Z by 25</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This transform is an example of what works:</> <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/TopFinalTransform">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">상단 트랜스폼 작업</> 그런 다음 트랜스폼 툴을 사용하여, 이런 식으로 만들어 줍니다:<TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/topInPosition">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">상단을 선택한 다음 X 축으로 180 도 돌려서 평평한 면이 위로 오게 만들고, 스케일을 &lt;2.0, 2.0, 0.5&gt; 로 설정한 뒤, Z 로 25 만큼 이동시킵니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">작동하는 트랜스폼 예제입니다:</> <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/TopFinalTransform">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,0176EA7E45E43EE05AFAEF8DAE50ACA8
source: In the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Details Tab</> is the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Components Panel</>, and it's here that we can start to add the various parts that will make up our new Actor.
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">디테일 탭</>에는 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">컴포넌트 패널</>이 있으며, 여기에 새로운 액터를 이루는 여러가지 부속을 추가하기 시작하면 됩니다.

# ,01B5A5A84239DCE3D1A6E185AAE1D219
source: Creating a function in a Blueprint Interface creates a graph and opens the Graph Editor panel, but you will not be able to add nodes or edit the graph. Each Blueprint that uses a function from a Blueprint Interface can have different implementations, which are set up in the individual Blueprints.
ko: 블루프린트 인터페이스에 함수를 생성하면 그래프가 생성되어 그래프 에디터 패널이 열립니다만, 노드를 추가하거나 그래프를 편집할 수 없을 것입니다. 블루프린트 인터페이스에서의 함수를 사용하는 각 블루프린트는 각기 다른 구현을 가질 수 있으며, 이는 개별 블루프린트에 셋업됩니다.

# ,0235D24840821C02E9EC479439454B43
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">The Details panel is a context-sensitive area that provides editing access to the properties of the loaded Skeletal Mesh. It contains a search bar for fast access to specific properties, and will generally contain one or more collapsible categories to organize the included properties.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">See the </><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MeshDetails" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Mesh Details</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for further information.</>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">디테일 패널은 블루프린트 에디터 안에서 선택된 항목의 프로퍼티를 편집할 수 있는 맥락에 따라 달라지는 영역입니다. 특정 프로퍼티에 빠르게 접근할 수 있도록 검색창이 제공되며, 보통 포함된 프로퍼티의 체계적인 정리를 위해 접히는 카테고리가 하나 이상 포함됩니다.</> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></> <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">자세한 정보는 </><a id="udn" href="Engine/Animation/Persona/MeshDetails" style="Tutorials.Content.Hyperlink">메시 디테일</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 문서를 참고하세요.</>

# ,02D47051447AFABCBF67089178847D41
source: The Create button will create a Landscape with your current settings. Please press the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Create Button</> now to continue with the tutorial.
ko: 생성 버튼은 현재 세팅으로 랜드스케이프를 생성합니다. <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">생성 버튼</>을 누르시면 튜토리얼을 계속합니다.

# ,037F0C644DAF22CE97805DBEA804C9C0
source: Open the File Menu, then click on Add Code to Project.
ko: 파일 메뉴를 연 다음, 프로젝트에 코드 추가를 선택합니다.

# ,03E373F647102CC52F4EE289D51869A0
source: Now let us add some more <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> parameter</> nodes to the graph. This can be done in a number of ways but the easiest is to simply select the last <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> parameter node that we placed down and duplicate it by <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">first selecting the node</> and then using <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Ctrl + W </>to duplicate it. Do this <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">two more times</> giving us <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">three Constant parameter</> nodes in total. You should have something that looks like this when you are done. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Adding_More_Constant_Nodes">​</>
ko: 이제 그래프에 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 파라미터</> 노드를 몇 개 더 추가해 봅시다. 그 방법은 여러가지 있지만, 가장 쉬운 방법은 아까 배치한 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Constant</> 파라미터 노드를 복제하기만 하면 됩니다. <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">먼저 노드를 선택</>한 다음 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> Ctrl + W </> 키를 눌러 복제합니다. 이 작업을 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">두 번 더</> 반복하면 총 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">세 개의 Constant 파라미터</> 노드가 생깁니다. 완료되면 이와같은 모습일 것입니다. <img src="/Engine/Tutorial/SubEditors/TutorialAssets/Adding_More_Constant_Nodes">​</>

# ,03F003ED404EC110533718A31D4E053F
source: Now it is time to start painting on the Landscape. To do this, first click on the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Dirt Target layer</> to select it.
ko: 이제 랜드스케이프에 칠할 차례입니다. 그 방법은, 먼저 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">먼지(Dirt) 타겟 레이어</> 를 클릭하여 선택합니다.

# ,047FA917482F3CD98B97B0900FDF708A
source: Now let's turn our Empty Actor into a brazier, which is a type of fire pit. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/whatYouAreMaking">​</>
ko: 이제 공백 액터를 불구덩이로 쓸 화로로 바꿔봅시다. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/whatYouAreMaking">​</>

# ,04CCA13A4EB288CFEE878894CFC585F4
source: This might be a weapon pickup, or placing a key into the keyhole.
ko: 웨폰 픽업이 될 수도, 열쇠 구멍에 열쇠를 넣는 것일 수도 있습니다.

# ,052256964227FC852FFD82A397DB46BD
source: Sometimes it might be necessary for you to move nodes around in the material graph. To move a node, all you need to do is simply click on the node with the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> and, with the <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> still held down, move your mouse around the material graph. As you move your mouse around, the node should follow.
ko: 가끔은 머티리얼 그래프에서 노드를 이동시킬 필요가 있을 수 있습니다. 노드를 이동시키려면 단순히 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">왼쪽 마우스 버튼</>으로 노드를 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">클릭</>한 상태에서 머티리얼 그래프에 마우스를 움직이면 됩니다. 마우스가 움직이는 대로 노드가 따라올 것입니다.

# ,054A867B4E25C48CA38D95914BB1BFBB
source: From the <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">Palette Panel</> you can click and drag nodes into the Graph View.
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Bold" FontColor="(R=0.000000,G=0.000000,B=0.000000,A=1.000000)">팔레트 패널</>에서 노드를 클릭하여 그래프 뷰 속으로 끌어 놓을 수 있습니다.

# ,055724B847A158EF720C169A35782629
source: This is definitely a case where showing you how they work is many times more effective than telling. So let's make something!
ko: 백문이 불여일견이라, 이보다 더 적합한 경우는 없습니다. 자, 하나 만들어 봅시다!

# ,055BC00645EA0D8CFD84DBA467C80470
source: Default
ko: 기본

# ,0582C30F4D145FABCDFCFA8F0D3D0797
source: The Viewport uses the same controls as the Level Editor Viewport. - Hold <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">RMB + W, A, S,</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> or</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"> D</> to fly. - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Alt + LMB</> to orbit the Static Mesh. - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Alt + RMB</> or the mouse wheel to zoom. - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">F </>will focus on the opened Static Mesh. <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Viewport Controls page for more information and alternate controls.</><a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: 뷰포트 조작법은 레벨 에디터 뷰포트와 같습니다. - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">우클릭</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">+</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">W A S D</> 로 날아다닙니다. - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Alt + 좌클릭</>은 스태틱 메시를 중심으로 공전합니다. - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Alt + 우클릭</> 또는 마우스 휠로 줌 레벨을 변경합니다. - <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">F</> 는 열려있는 스태틱 메시에 포커스를 맞춥니다. <a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls" style="Tutorials.Content.Hyperlink">자세한 정보 및 또다른 조작법에 대해서는 뷰포트 조작법 페이지를 참고하시기 바랍니다.</><a id="udn" href="Engine/UI/LevelEditor/Viewports/ViewportControls" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,05B7B89F49E0B8C97D20FD8810B3A81E
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">To make editing curves easier, here are the mouse shortcuts for manipulating them.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">LMB</> on Key : Select Key <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl </>+ <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">LMB</> on point : Toggle selection of point <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + LMB</> on curve : Add new key at clicked location <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + LMB + Drag</> : Move current selection <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt + LMB Drag</> : Box select <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt + Shift + LMB + Drag</> : Box select (add to current selection) <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">For usage details, see the Curve Editor documentation.</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">커브 편집을 더욱 쉽게 하기 위한 커브 조작용 마우스 조작법은 이렇습니다. 키에 </> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">좌클릭</> : 키 선택 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">점에 Ctrl </>+ <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">좌클릭</> : 점 선택 토글 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">커브에 Ctrl + 좌클릭</> : 클릭 위치에 새 키 추가 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + 좌클릭 + 드래그 </> : 현재 선택 이동 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt + 좌클릭 드래그 </> : 박스 선택 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Ctrl + Alt + Shift + 좌클릭 드래그 </> : 박스 선택 (현재 선택에 추가) <a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Tutorials.Content.Hyperlink">자세한 사용법은 커브 에디터 문서를 확인해 주세요.For usage details, see the Curve Editor documentation.</><a id="udn" href="Engine/UI/CurveEditor" style="Documentation.Hyperlink"></>

# ,05F485E94AEB70CA8D29DB9C77F53F40
source: Material Editor Basics
ko: 머티리얼 에디터 기초

# ,060082134F707A947A7595BAC58DA5C3
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">Persona: Skeleton Editing Mode</> Editing a Skeleton will open Persona in Skeleton editing mode.<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> If you do not have a Skeleton or Skeletal Mesh open, </><a id="asset" href="/Engine/EngineMeshes/SkeletalCube.SkeletalCube" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">click here</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> to open one.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText1">페르소나: 스켈레톤 편집 모드</> 스켈레톤을 편집하면 페르소나가 스켈레톤 편집 모드에서 열립니다.<TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">스켈레톤이나 스켈레탈 메시가 이미 열려있지 않은 경우, </><a id="asset" href="/Engine/EngineMeshes/SkeletalCube.SkeletalCube" style="Tutorials.Content.Hyperlink" action="edit">여기를 클릭하면</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> 하나 열립니다.</>

# ,0667DCE84E5A3B419937639CDAF5B965
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You have now completed the Class Blueprint's Editor Overview.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">To get started with your Class Blueprint, just close the tutorial window. If you are interested in reading more about Blueprints, click the link below.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Blueprints</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">You can also click the home button below to go through other in-editor tutorials.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">클래스 블루프린트의 에디터 개요를 마치셨습니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">클래스 블루프린트를 시작하려면 그냥 튜토리얼 창을 닫으세요. 블루프린트에 대해 더욱 자세히 알아보려면, 아래 링크를 클릭하세요.</> <a id="udn" href="Engine/Blueprints" style="Tutorials.Content.Hyperlink">블루프린트</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">아래 홈 버튼을 클릭한 다음 다른 에디터내 튜토리얼을 살펴보셔도 됩니다.</>

# ,06CAD2D7476DFEA3FF7E008BD9B28037
source: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">Your Actor can have multiple </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">SkeletalMeshComponents</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> and each </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">SkeletalMeshComponent</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> references a SkeletalMesh to animate and can be associated with an instance of an Animation Blueprint.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <a id="browser" href="http://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimBlueprints/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">See the Animation Blueprints documentation for further information.</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>
ko: <TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"></><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)">액터는 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">스켈레탈 메시 컴포넌트</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">를 여러개 가질 수 있으며, 각 </><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">스켈레탈 메시 컴포넌트</><TextStyle FontFamily="Roboto" FontSize="11" FontStyle="Regular" FontColor="(R=0.0,G=0.0,B=0.0,A=1.0)"> 는 애니메이팅할 스켈레탈 메시를 레퍼런싱하고, 애니메이션 블루프린트의 인스턴스와 연결 가능합니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <a id="browser" href="http://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimBlueprints/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">자세한 정보는 애니메이션 블루프린트 문서를 확인하세요.</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></>

# ,071591DB4B50D274423C2D93DF62D9CD
source: The <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/MenuBar/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">Menu Bar</> is similar to the menu bar found in many computer applications; it provides access to general tools and commands that are used when working with levels in the editor.
ko: <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/UI/LevelEditor/MenuBar/index.html" style="TutorialEditableText.Editor.Hyperlink">메뉴 바</>는 다른 컴퓨터 어플리케이션에서 찾을 수 있는 메뉴 바와 비슷합니다. 에디터에서 레벨 작업시 흔히 사용되는 범용 툴과 명령에 대한 바로가기가 제공됩니다.

# ,07457D604883F426D7DD1A9A8976C1A8
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Add the Top</> Ok, that's the bottom of our Brazier, let's create the top using another cone. Add a second cone just like you added the first one and name it &quot;Top&quot;. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/TopAdded">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click and drag another cone from the Modes Panel to the Component List of your Actor, and name it &quot;Top&quot;.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">상단 추가</> 자, 화로 하단인데, 원뿔을 또하나 사용하여 상단을 만들어 줍시다. 첫 번째 원뿔을 추가했던 것처럼 두 번째 원뿔을 추가한 다음 이름을 &quot;Top&quot; 라 짓습니다. <img src="/Engine/Tutorial/InWorldBlueprintEditing/TutorialAssets/TopAdded">​</><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></><TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">모드 패널에서 원뿔을 또하나 클릭하여 액터의 컴포넌트 리스트에 끌어놓고, 이름을 &quot;Top&quot; 이라 합니다.</>

# ,074971444BC0056DCF211E8A0FF55E58
source: The Brush Tool allows you to select a different shape for the brush that you use to affect the Landscape. If you use your <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Left Mouse Button</> to click on the Brush Tool, you will notice that there is a variety of different tools that you can use. Many of these tools will work in a similar manner to how they work in Sculpting Mode. You can read more about what each type of brush does in the <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/INT/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html#overview" style="Tutorials.Content.Hyperlink">Landscape Brush</> documentation.
ko: 브러시 툴은 브러시에 여러가지 모양을 선택하여 랜드스케이프에 적용할 수 있습니다. 브러시 툴을 <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">왼쪽 마우스 버튼</> 으로 클릭하면, 사용할 수 있는 여러가지 다양한 툴을 확인할 수 있습니다. 이 툴 중 다수는 조각 모드와 비슷한 방식으로 작동합니다. 각 브러시에 대한 상세 내용은 <a id="browser" href="https://docs.unrealengine.com/latest/KOR/Engine/Landscape/Editing/Brushes/index.html#overview" style="Tutorials.Content.Hyperlink">랜드스케이프 브러시</>문서를 참고하세요.

# ,075AA55F48A06743707B9282554E143A
source: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">Components Mode</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">This button switches the Blueprint Editor to Components Mode.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">Click it now to switch to Components Mode, then click "Next" to continue.</>
ko: <TextStyle Style="Tutorials.Content.HeaderText2">컴포넌트 모드</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">이 버튼은 블루프린트 에디터를 컴포넌트 모드로 전환시킵니다.</> <TextStyle Style="Tutorials.Content.TextBold">지금 클릭해서 컴포넌트 모드로 전환하고, "다음" 버튼을 눌러 계속하세요.</>

# ,088E02CA457461F37C977A9417F4E4B6
source: An AnimMontage (purple colored icons) is a multipurpose tool that allows for a wide variety of animation effects, primarily related to exposing animation controls within code or Blueprints. It can also be used to create a wide variety of animation effects including intelligent loops of animation, logic-based animation switching, root motion handling, and much more. <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">See the </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimMontage/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">AnimMontage</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> documentation for more information.</>
ko: (보라색 아이콘인) 애님 몽타주는 주로 코드나 블루프린트 안에 애니메이션 콘트롤을 노출시키는 데 관련된 폭넓은 범위의 다양한 애니메이션 이펙트가 가능한 다목적 툴입니다. 지능형 애니메이션 루프, 로직 기반 애니메이션 전환, 루트 모션 처리, 기타등등 폭넓은 다양한 애니메이션 이펙트를 만드는 데도 사용 가능합니다. <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"></> <TextStyle Style="Tutorials.Content.Text">자세한 정보는 </><a id="browser" href="https://udn.unrealengine.com/docs/ue4/INT/Engine/Animation/AnimMontage/index.html" style="Tutorials.Content.Hyperlink">애님 몽타주</><TextStyle Style="Tutorials.Content.Text"> 문서를 참고하시기 바랍니다.</>
